Realizujte program, který opticky pěkně zformátuje zdrojový kód zapsaný v HTML.
Na vstupu je soubor se zdrojovým kódem HTML stránky,
výstupem je ekvivalentní kód,
jehož HTML elementy jsou odsazeny podle zanoření.

Program dále bude kontrolovat vnořování tagů (zda se nekříží apod.),
platnost tagů a platnost atributů u jednotlivých tagů.
Pokud budou při kontrole zjištěny chyby,
budou zobrazeny uživateli včetně lokalizace (číslo řádku).

Styl a parametry formátování kódu půjdou změnit
konfiguračním souborem (odsazení, max. délka řádku atd.),
viz nastavení formátování v NetBeans nebo vaše oblíbené IDE.

